..23..

Ex Philipp. V.

5 11 ,Calebaut in i'riteriore aedium parte totius reipublicae
nundinae.‘ 520 iu me absentem orationem eu ore impurissimo
euomui't.‘ ibid. ciem aulem semel gladium scelere imbuisset.
537 i'a omnibus consiliis praeceps et deuius. ibid. non solum
cum exercitu suo, sedetiam cum omui immanitate barbariae
bellum inferre nobis. ibid. ut eius surorcin ue Alpium quillem
rouro cobibere possemus. 550 cupiditatem dominandi praeci-
pitem et lubricam.

Ex Philipp. VI.

5 11 iam serl in oculis (ec. Trebellium). 514 iacent
beneficia Nuculae: friget patronus Antonius. 517 paucorum
molestiam devorate.

lix Philipp. VII.

52 sonatum dolent ad auctoritatis pristinae spem reoi-
rescere. 5 5 ut omnes uigilias ... in reipublicae salute ile-
figeret. 5 8 ,Quom'om periculosissimum locum silentio sum
praeteruectus‘ (allegoria sumpte a re nautica). 519 pacis
nomine bellum inuolutum reformido. 521 ne coagmentari qui·

ilem posse pacem. 527Ι taetram et pestiferum belaum rie in·
clusam el constrictam dimittatis cauete.

Ex Philipp. VIII.

510 Antonii igitur promissa cruenta. 515 sic iu rei
publicae corpore, ul lotum saluum sit, quidquid cst pestiferum,
amputetur. 520 tormentis Mutinam uerberauit. ibid. ue puu-
ctum quidem temporis. . .oppugnati'o respirauit. 523 senalus
cuim sociem secum attulerat. 526 centuriones pugnaces el
lacertosos.

Ex Philipp. X.

5 8 O spectaculum illud . . . undis ipsis et litoribus luctuo-
sum. 59 esset uel receptaculum pulso Antonio uel agger op·
pugnandae italice Graecia. ibid. Graecia tendit dexteram Ito·
liae. 5 11 renuentes extrusimus. 5 18 seruitutis uincula
rumpere. 5 21 Concurritur undique acl commune incendium
restinguendum.

Ex Philipp. x1.

5 l scelerata arma. 52 eece tibi geminum in scelere par.

Γ

 

